[Музыка]
илимпоздор мээге иштелип чыккан
Адамдардын акылын окуй алат өрчүй жана
Сөз тобу кирип алардын оюн буруп,
California San атындагы
Ана, алардын жыйынтыктары чыгарылган мындай дейт:
журналында Nature адамдарга жардам бере
оору, алардын жөндөмү аларды тоноп жатканда
Баяндаманы эксперттердин корутундусу болгон мындай деди:
калыбына келтирүү ынанымдуу жана үмүтү
сүйлөө акыл-окуу технологиясы иштери
эки этапта биринчи электрод болуп саналат
алыш үчүн мээнин жайгаштырылган
бул электрдик сигналдардын амалкөйлүк жана
оозу тил үн менен кутуча жана жаак, анда
күчтүү эсептөө тууроочу колдонулат
кантип оозуна кыймылдар жана
Тамагым ар кандай пайда болмок болмок
угулат синтезделген бул материалдар
сөздөр жасалма үн чыккан
баракчалар ордуна мээни жуучу жөнүндө
электрдик сигналдар үлгүсү деп
басым абалда турат, ар бир сөзүн код
оозунан жана үндөрдү чынбы
боюнча адис Эдуард Чанг бири өндүрүү
изилдөөчүлөр биринчи үзүндү мындай деди:
Бул изилдөө мүмкүн экенин көрсөттү
толугу менен айткан сүйлөмдөрдү түзгүлө
бир адамдын мээси иш боюнча
жана технология идеалдуу эмес цитата келтирүү
бирок бул жерде укмуш убада шоу
Кел, иш жүзүндө жазууну угуу
системасы, анын колдонуучулары Brainwaves окуу
жана сен далил үзүндү айтып
издеген китептерди жеткиликтүү эмес
эрте отуруу Livonian белгиси
толук эмес, ошондой эле сиз уга алат берет
толук бирок эстен чыгарбайлы
Бир окуу менен түзүлгөн
беш эксперименттерде Brainwaves
сүйлөмдүн жүздөгөн окуп адамдар
алардын жетекчилери угуучулары алышты
70% чейин айтып жатканын кандай түшүнүүгө
калыбына келтирүү жардам тышкары убакыт
алыс да бар сүйлөө
бар жардам элдин келечек
эч качан мындай менен сүйлөөгө үйрөнүү үчүн айтылган
түзмөк мисалы бала болушу мүмкүн
менен мээ шалы
окутуучу Скот Sophie
University College London деди тырмакча
бул а абдан кызыктуу иш болуп саналат
улуу лаборатория, бирок бул жолу белгилей кетүү керек
абдан эрте баскычтарында жана эмес,
Клиникалык Apple жакын
чыдамдуулугу, сен деп айта алабыз, бирок
кылган эмес, эмне үчүн акылга сыйбас ошондой
Бул тууралуу ал, анткени ойлонуп
салмагын жоготуу, бул менин мамиле сыяктуу
жылы мен жоготуп айтып жатам окшош
кантип үйрөнүүгө аракет кылып жатам, салмагы жок мен
кээ бир нерселер үчүн дене сезимде болушарын, ошондуктан
Ошо сыяктуу эле, алар санда окуп жатасыз
Ошол сыяктуу эле оозунан кыймылы
Мен сыяктуу жалган, буту-ой сыяктуу
робот-буту, алар да өөрчүп пайдаланууга
чынында, колу-турганынын баарын эле көзөмөлдөй
бул ушундай, ал эми жалган жылма
жол менен ооз үн чыгарат
Бирок бул жөнүндө кызыктуу нерсе
мээни колдонуп жатат деп
оозуна барып сигналдар жана
Үн кутучасына бар экенин көрсөтүп турат
буга чейин туура ошол сүйлөй алышкан
Алар акыр-аягы, деп жатасыз эмне үчүн болот
Мен ал үчүн кыйын болмок
эч жатат поезд бирөө менен
Балким, бул ошол
ооба, дал ошондой болуп, мен ошол жерде отуруп алып жатам
ой сиз сыяктуу болушу мүмкүн билем
ыйды Аутизм оорусу бар бала ооба сен
эмес, бул колдоно албай келет
салмагы сөзсүз эле чындык эмес, бөлмө
Биз эмне үчүн да эмес, ошол жерде
ал эмесмин, албетте учурлар
колдонулат жана башка иши кылса
сүйлөп калды бирөө болушу керек, анткени,
деп мээ мээ зыян экенин элек
Ошол түзүү жөндөмүн таасирин тийгизген
сигналдар ошондуктан, бирок кандай болсо, сигнал округда
мээ менен ортосунда болот
оозу жана үн түйүндөрүн, эмне болот эле I
Эгер бала жөнүндө айтып жаткан ким
аласыз, ошондой эле сиз кээде сүйлөй албай карап
алардын оозун көчүп, бирок эч ким жок
чыккан үн жана учурлар бар
жерде, балким, балким, мээ жөнөтүп жатат
белги, бирок, балким, ал болсо жок жатат
туура чечмелеп, же, балким, бир бар
нерв деген туура эмес иштеген жок жатат
ким туура ким билет, бирок бул окуя кайда болот
ал бир эмес, анткени бүтсө иш эмес,
дабаасы баары ар бир адам укугу боюнча, ал эми 70% менен
так ушул Бул жерде ошондой эле, бул нерсе
баштапкы чекит болуп саналат
70% мен да, алар да бул жерде ишене албайм
Алар аны көрүш үчүн кызыктуу болот билем
нерселерди бул жолу ойнотулду окшош
акырына карата өмүр сактоо жана юридикалык укугун чейин
ошондой эле жөндөмдүү кишилердин өзүнө кам көрө мен
Көрүнүп канча адам дегенди билдирет, алардын
ден соолук начарлап, жана алар менен аяктайт
Алар мындан ары мүмкүн жерде орду
пикир, бирок жыйрылышы туура болсо,
Бирок, балким, алардын башчысы, алар дагы эле бар
адам бүтүрүүгө жөндөмдүүлүгү аларды окшош
ALS так ооба ооба толугу менен улуу